Je veux que tu notes le morceau de code suivant en fonction des critères suivant. Les notes doivent être comprises entre 0 et 5, et peuvent être des nombres à virgule
Cette notation doit être suffisament précise pour être utilisable dans un rapport d'audit.
Pour chaque critère, je veux également une ligne complémentaire qui justifie la notation.
La réponse doit être courte mais précise et au format texte.
Tu dois également conserver les précisions entre parenthèse.
Remplace tous les caractères un peu spéciaux (par exemple é, è etc) par la lettre de base (par exemple, é devient e, è devient e, etc)

Complexite (plus haut = moins bien): /5
Proprete du code (plus haut = mieux): /5
Optimisation (plus haut = mieux): /5

Tu devras ensuite rajouter une ligne qui donnera une estimation du temps d'exécution du bloc, en admettant qu'il y a 1000 entrées à traiter.
